Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Kim Se Hoon.
[Kegembiraan]
[Le Ciel | 1501 | The Penthouse]
Jung Yi Hyun.
Adakah Sae Bom membawa antibodi?
Malangnya, tidak.
Jadi kenapa awak menghubungi saya secara tiba-tiba?
Mengapa anda tidak membenarkan Seo Yoon keluar? Pada peringkat kemanusiaan,
kami memutuskan untuk menerima kanak-kanak di bawah umur yang terkurung.
Keadaan di luar pasti berbahaya juga.
Dia akan dilindungi di tempat yang paling selamat.
Satu-satunya masalah ialah membawanya keluar dari bangunan.
Bolehkah saya membiarkan Sae Bom pergi bersamanya?
Jika mereka berdua mahu keluar, kami sedia menerima mereka,
tetapi mereka perlu bekerjasama dengan kerja yang saya lakukan.
Saya akan menghubungi anda selepas berbincang dengan Sae Bom.
Mesti awak rahsiakan dari Jung Yi Hyun juga?
Nampak tak sesuatu yang tidak kena?
Dia bertanya sama ada Yoon Sae Bom boleh pergi bersama Seo Yoon, walaupun dia rasa ia berbahaya di luar juga.
Bila dia jenis keluar sendiri kalau situasi bahaya.
[Episod 10]
awak buat apa?
Ini di tempat Seo Yoon.
Saya pernah menjadi master Jenga di sekolah. Tingkat 9 di Jenga.
Ahjussi, adakah anda mahu bermain dengan kami?
Tidak, tidak mengapa. Saya perlu naik ke tingkat 15.
Nanti. Okay?
Untuk melihat Sae Bom?
Tapi awak baru nampak dia.
saya tahu. Baiklah, saya tetap merinduinya, tidak kira betapa saya melihatnya.
Astaga, sangat menjengkelkan.
Hei! Ada masalah!
Apa itu?
Ini ada di atas meja.
Saya membuat kesilapan yang tidak dapat dipulihkan.
Saya akan tinggal di apartmen saya dan bertahan entah bagaimana,
tetapi saya rasa saya tidak boleh lagi.
Saya akan pergi ke luar bangunan dan meminta bantuan.
Tolong bahagikan baki makanan dan air kepada penduduk.
ini.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Nampak lain kan?
Nah, tulisan tangan orang berubah apabila mereka gelisah.
Kami memerlukan seorang detektif yang hebat.
Tetapi adakah anda percaya?
Bahawa dia akan keluar dan meminta bantuan untuk membahagikan makanan kepada penduduk?
memang pelik.
Apakah "kesilapan yang tidak dapat dipulihkan" yang diperkatakannya?
Bagaimana dia boleh melakukan sesuatu yang salah sedangkan dia tidak pernah meninggalkan tempatnya?
Dia boleh. gim.
Adakah anda masih berfikir tentang itu? Dia bukan jenis yang mengambil dadah.
Apakah ini?
[Lime]
Adakah dia juga menanam kebun sayur?
Jika anda meletakkannya di dalam tandas, ia akan menghilangkan bau busuk.
Saya dari Unit Gerak Khas.
Kami menggunakannya dalam manuver lapangan.
saya nampak.
Apa yang berlaku?
Dia mempunyai banyak ubat.
Tetapi ini semua telah dibenarkan untuk digunakan.
SETERUSNYA.
Oh, serius, di sini...
apa? Adakah kamu berdua di sana?
- Apa yang pemilik sedang lakukan di dalam?
- Apa yang membawa kamu berdua ke sini?
Baiklah, kami ingin meneruskan perbualan kami dari semalam.
Memandangkan semua orang mengalami masa yang sukar sekarang.
- Anda mendapat sesuatu daripadanya.
- Oh, ini─
Kami semua tinggal di dalam bangunan. Mengapa tidak membantu antara satu sama lain?
Kami sedang bercakap dengannya sekarang
jadi sila tunggu dan lihat sahaja.
Tiada tanda-tanda pecah masuk, dan kami menemui NEXT.
"Kesilapan yang tidak dapat dipulihkan" mungkin bermakna dia telah dijangkiti.
Saya tidak tahu.
Dia gembira hanya mengambil selfie sendiri.
Saya pasti dia akan tinggal di rumah walaupun dia dijangkiti.
Maksud saya, tidak mungkin orang rumah akan pergi ke luar.
Kemudian di manakah Kim Se Hoon berada?
Seseorang mengurungnya.
Bagaimana pula dengan nota berkenaan perkongsian makanannya?
Dia menulis itu kerana dia diugut!
Atau tidak?
Dia tiada di apartmennya, dan pintu lobi dibiarkan terbuka.
Dia benar-benar boleh pergi.
Terdapat banyak tentera berkawal di luar.
Dia ada banyak wang. Dia boleh meminta seseorang membuka pintu untuknya.
Tolong buka pintu!
Tuan! Saya tidak mendengar apa-apa! Adakah anda di sana?
Apa yang awak buat sekarang?
Anda di sini juga, Wakil Bangunan.
Semua orang meminta saya untuk membantu.
Saya dengar penduduk tingkat 15 mempunyai banyak air.
Bukankah lebih baik dia berkongsi dengan jiran-jiran?
Astaga, itu yang saya maksudkan.
Kami hanya meminta untuk berbual.
Seseorang melihat ahjussi tingkat 15 meninggalkan bangunan itu.
Kita patut semak sama ada dia dijangkiti atau tidak.
- Siapa yang nampak dia?
- Saya.
Aku nampak dia pergi awal pagi tadi.
Betul ke?
Adakah anda pasti itu Kim Se Hoon?
Saya tidak melihat wajahnya,
tetapi dia seorang sahaja yang memakai sut hazmat.
Saya minta maaf, tetapi kami kehabisan air. Kita perlu mencari penyelesaian.
Dan orang tingkat dua meminta terlalu banyak wang.
Anda mempunyai kuncinya!
Dia membawa keluar sesuatu dari tempat ini dalam beg membeli-belah tadi juga.
Itu barang saya.
Ia mengatakan untuk berkongsi apa sahaja yang ada di sini.
Pemiliknya sudah memberi kebenaran
jadi kenapa awak tak cakap apa-apa tadi?
Lebih daripada itu, apakah yang dia maksudkan dengan "kesilapan yang tidak dapat dipulihkan"?
Adakah dia mempunyai beberapa masalah undang-undang?
Bagaimanapun, sesiapa yang mendapat dibs pertama adalah pemiliknya.
Sayang, ambil air dulu.
Tolong bertenang.
Jom kongsi sikit bekalan makanan dulu.
Bukan semuanya. Hanya sebahagian sahaja.
Kami tidak tahu bila Kim Se Hoon akan kembali, dan kami perlu meninggalkan beberapa untuk mereka yang tiada di sini.
Siapa kata? Awak rasa awak siapa?
Baiklah! saya dah dapat. Beritahu semua orang datang.
Lihat sini, Detektif... panggil semua orang...
Panggil mereka ke sini. saya dah dapat. Lepaskan ini.
Astaga, berat sekali.
Leganya kami mempunyai air sekarang.
Mari kita biarkan lampu di dalam bilik mandi juga.
Oppa, apa yang awak risaukan?
Hei, kami hanya dapat sebanyak ini.
Dia mempunyai semua jenis peralatan dan benda hidup.
Namun begitu, detektif tingkat 5 mengedarkannya secara adil.
Adil?
Jika dia benar-benar mahu berlaku adil, dia sepatutnya menetapkan tahap yang berbeza.
Bukankah orang yang membayar banyak wang untuk tinggal di sini mendapat lebih?
Bukankah itu akal sehat?
- Apa karut yang awak muntahkan?
- Betul...
Tetapi lelaki di tingkat 5 itu, tidakkah dia kelihatan pelik hari ini?
Dia melekat rapat dengan isterinya.
Dia mesti sangat mencintainya.
Oppa...
- awak juga sangat sayangkan saya, kan?
- Hei, jangan terlalu rapat. Ia panas.
Terdapat banyak makanan di tingkat 15, bukan?
ya. Tempat itu juga besar.
Dia juga mempunyai banyak perkara pelik.
Apa yang anda sedang lihat?
- Apa yang membawa kamu berdua ke sini?
- Unit 1501.
Pemiliknya hilang, dan hanya barang-barangnya yang ada. Tidakkah menjadi satu pembaziran untuk membiarkan semua itu duduk?
Penghuni pangsapuri menderita akibat kekurangan barangan keperluan harian.
Hei, keluar sekejap.
- Adakah anda mahu saya keluar?
- Kemudian adakah anda fikir saya perlu?
Pergi keluar.
Cepat.
Masuklah.
Jadi Kim Se Hoon pergi ke luar, kan?
Mungkin. Dia tiada di dalam bangunan.
Dia pasti kesepian.
Saya melihat di TV tentang orang mati bersendirian.
Memandangkan dia tidak mempunyai keluarga atau kawan.
Saya pasti itulah sebabnya dia pergi ke luar.
Memandangkan ibu dan ayah saya ada bersama, mereka sepatutnya baik-baik saja, bukan?
Sudah tentu.
Kami akan berada dalam keadaan yang teruk tanpa anda juga. Kami akan sangat sunyi.
Lesung pipit awak!
Di sini.
Terima kasih.
pedas tak?
Anda makan makanan pedas dengan baik.
Adakah anda mencelup sos sebanyak itu?
- Bukankah ia pedas?
- Tidak.
Nampak pedas.
[D+5]
Ahjussi.
Oh? Apa itu?
Hyun tiada di sini. Bilakah dia pergi?
saya tak tahu.
Adakah anda juga merindui Hyun, tidak kira berapa banyak anda melihatnya?
sambung tidur.
Saya pernah ke sana, lakukan itu.
Patutkah kita berkahwin?
Saya mahu mempunyai corak herringbone untuk lantai,
tapi rasa tak betul nak carik lantai baru.
Namun, ini bersih dan mudah.
Saya tidak percaya.
Tempat saya sendiri.
♫ Seperti beribu-ribu hari yang telah saya habiskan ♫
Saya fikir saya berada di sini seorang diri.
♫ Dan saya tahu saya akan teruskan ♫
♫ Teruskan bermimpi, dan teruskan mencintai ♫
♫ Tidak tahu apa yang ada di hadapan, di hadapan ♫
♫ Kadang-kadang hidup menjadi sangat sukar ♫
♫ Rasa seperti tiada orang lain ♫
♫ Tetapi saya sendiri menentang dunia, seluruh dunia ♫
Hei, awak pergi mana? Kenapa awak tak tidur?
Ya, baiklah...
Adakah radio berfungsi?
Berikan kepada saya.
Kolonel Han Tae Seok.
Kolonel Han.
- Hei, Han Tae Seok.
- Dia pasti sedang tidur.
Apa yang awak bincangkan?
Adakah dia mengatakan saya mempunyai antibodi?
Anda tidak.
Saya tahu ia.
Saya tidak pernah memenangi loteri terkecil sebelum ini,
tapi lega sebab tak kena penyakit.
Hei! Adakah potongan anda terbuka semula?
Tidak, tidak. Ia menjadi lebih baik.
apa maksud awak? Anda akan lebih menderita jika ia dijangkiti.
Oh, hey...
♫ Saya tahu anda hanya boleh melihat cahaya dalam gelap ♫
Ia kelihatan lebih baik.
saya dah beritahu awak. Saya vitamin dan antibiotik manusia.
Anda tidak cedera di tempat lain, bukan?
- Jika ya, beritahu noona ini.
- Okay, Noona.
betul tu.
Apa yang Han Tae Seok katakan kepada awak?
Oh, dia kata dia akan benarkan Seo Yoon pergi.
Dia berkata dia akan menerimanya pada tahap kemanusiaan.
- Betul ke?
- Ya.
- Dan?
- Saya beritahu dia saya akan bercakap dengan awak dahulu.
saya nampak.
Bukankah ia berbahaya di luar?
Jadi saya berfikir, bagaimana jika anda keluar dengan dia?
Jika anda bersamanya, Seo Yoon akan berasa lebih baik juga.
Kemudian kita semua harus keluar bersama-sama.
Anda harus mendapatkan beberapa antibiotik di luar sana juga.
Saya rasa Seo Yoon tidak patut keluar sekarang.
Kita mesti tahu apa yang berlaku di luar dengan pasti.
Oh, betul.
Kim Se Hoon. Adakah dia berkata dia ada di luar sana?
Tidak secara rasmi.
Dia berkata seseorang boleh membawanya keluar. Dia berkata dia akan menelitinya.
Saya sedang berfikir
dia boleh berada di sini.
Tetapi kami melihat ke seluruh bangunan pangsapuri.
Ada tempat yang belum kita lihat.
Dia merancang untuk pergi, tetapi tentera dan orang yang dijangkiti menakutkannya
jadi dia masuk semula.
Dia sedang bersembunyi di sini sekarang.
Saya syak dia tahu kod laluan.
Kita masih perlu menyemak.
selamat pagi.
Adakah ia bagus?
awak memang terbaik.
Awak berdua, cukuplah. Keluarlah.
Anda hanya perlu ingat itu.
Saya hanya memberinya beberapa penasihat undang-undang.
Jangan lakukan di tempat yang tidak ada orang di sekelilingnya.
Anda tahu, penasihat undang-undang.
Jika anda menyelinap, anda mungkin terserempak dengan orang yang dijangkiti.
Adakah anda akan menyimpan rahsia kami?
Awak patut beritahu isteri awak dulu.
Apabila kepercayaan dipecahkan antara pasangan suami isteri, ia tidak akan bertahan lama.
Bolehkah kita pergi sekarang?
Kamu berdua, jangan datang ke sini lagi.
Bertahanlah. Bawa ini bersama anda.
Ini bukan milik kita.
Kim Se Hoon?
Adakah anda mendengar saya?
Adakah anda melakukan ini kerana dahaga anda?
- Serbuk ini─
- Ia adalah kapur.
Yang berada di rumah Kim Se Hoon.
Oh Joo Hyung. Adakah anda benar-benar seorang doktor?
Boleh awak keluar? Ada seseorang yang saya perlukan awak untuk melihat.
Lesen saya telah digantung.
Siapakah itu?
Siapa yang sakit?
Anda akan mengetahui jika anda mengikuti saya.
Kami benar-benar tidak tahu. Saya hanya memberi nasihat guaman kepadanya.
Anda tidak perlu memberitahu saya tentang itu lagi. Beritahu saya keadaan semasa anda masuk ke sini.
Adakah anda merasakan sesuatu yang pelik semasa anda masuk?
Nah. Saya tidak begitu ingat.
Awak tak masuk bilik tidur utama ke?
Tidak. Kami masuk. Kami masuk, tetapi... Bagaimana saya boleh meletakkannya?
Baunya seperti simen, dan lalat berterbangan. Jadi, kami segera pergi.
Jika kami tahu ada mayat di sini, kami tidak akan datang.
Adakah anda fikir kami pembunuh?
Saya seorang peguam. Sila sedar bahawa saya tidak sebodoh itu.
Bagaimana dengan Hyung Jung Gook?
Saya memberitahu keadaannya. Dia akan bawa yang lain.
awak buat apa kat sini?
Di sini.
Sila tunggu di sini.
Oh!
[Jangan Masuk. Bahaya Jangkitan!]
Apa yang anda sedang lihat?
Saya berasa lebih baik apabila saya melihat ini.
Saya tidak boleh menjadi ayah yang memalukan.
Astaga. Saya hanya melihat sekilas, tetapi ia menghabiskan begitu banyak bateri.
Tetapi tidakkah anda memerlukan ini untuk menulis?
Saya boleh menggunakan pen dan kertas.
Itulah indahnya menjadi seorang penulis. Ia tidak memerlukan wang.
terima kasih.
Saya sentiasa menerima sesuatu daripada awak.
Sebagai abang awak, saya tak tahu nak cakap apa.
Hyun Kyung, walaupun masih...
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
boleh awak jaga keluarga saya untuk saya?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Hanya fokus untuk kekal sihat dan keluar dari sini.
Hei. saya sakit. saya sakit.
Saya meminta anda untuk bantuan ini.
Anda mesti berasa lebih baik sekarang! Jauh lebih baik!
Hello.
Ya, hello.
Awak beri saya makanan kali terakhir.
- Saya membalas budi.
- Saya nampak.
Wah. Apakah ini?
apa?
Adakah wajar untuk anda memberikan saya semua ini?
Sudah tentu. Ini semua milik saya.
Saya nampak awak ada di sini.
Saya rasa awak perlu ikut saya ke tingkat 11.
kenapa? apa salahnya
Nah. Seseorang meninggal dunia.
apa? WHO?
Awak buat apa dengan saya pagi-pagi begini?
Ia mengejutkan saya! Sungguh menjengkelkan!
Awak satu-satunya doktor di bangunan pangsapuri ini.
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya apa yang ada di sana.
Tunggu sebentar. Apa kejadahnya? Adakah anda curiga dengan saya?
Adakah anda fikir saya telah membunuh wanita itu dan itulah sebabnya anda meletakkan saya di dalam bilik itu?
Nah, nampaknya anda tidak melakukannya.
Oleh kerana anda seorang pembohong yang baik–
Adakah anda fikir saya seorang pembunuh?
Tak kisahlah. Sila beritahu kami pendapat anda sebagai seorang doktor.
Dia digigit lehernya dan mati.
Bahagian lehernya digigit sama sekali. Ya ampun, busuknya...
Tidakkah anda mempunyai pendapat yang lebih profesional?
Profesional? Dengan melihat kepada pemejalan darah dan kekakuan badan,
sudah lebih dua hari sejak kematiannya.
Pembunuh cuba menghilangkan bau dengan menyapukan serbuk kapur ke badan.
Limau serbuk dari tingkat 15 kan?
Serius, agas. sial!
Ini adalah perkara pertama yang mengerumuni mayat.
Untuk meletakkan telur mereka di mata dan hidung.
Inilah sebabnya mengapa hidup lebih baik daripada mati, walaupun anda berguling-guling di padang najis anjing.
Sila pergi dan jelaskan apa yang berlaku kepada yang lain.
Jangan cakap tentang agas.
Itu benar-benar menakutkan saya. Ya ampun.
Tetapi adakah mereka berdua menemui mayat itu terlebih dahulu?
bersama?
- Itu salah faham, Oh Joo Hyung–
- Oh!
Saya mempunyai perasaan yang aneh sehingga saya meminta dia untuk datang ke sini bersama saya.
Dalam mimpi saya, wanita pembersih itu menangis teresak-esak...
Saya berterus terang!
- Saya sangat pasti.
- Ayuh.
Tidak, tidak, saya okay.
Saya betul-betul okay, tapi saya risaukan awak, Peguam.
Isteri anda akan sangat terkejut. Tidakkah anda fikir?
Superhero, bajingan itu mengkhianati kita!
Detektif, Andrew melarikan semua makanan kami.
Tidakkah ini dikira terjebak dalam perbuatan itu?
Bukankah anda patut menangkapnya dengan segera?
Tolong bertenang. Seorang meninggal dunia.
Itu tidak penting sekarang. Makanan kami habis!
Wanita pembersih yang pernah tinggal bersama awak mati!
Cik Lee Duk Soon!
Serius...
Saya memeriksa mayat itu, dan kelihatan seperti orang yang dijangkiti membunuhnya.
Lehernya digigit.
Ahjussi tingkat 15 mesti dah buat. Itu tertulis dalam catatannya.
"Kesilapan yang tidak dapat dipulihkan."
awak betul.
Itu pengakuannya!
Lepas tu bolehlah kita bagi makanan yang tinggal kan?
Masih tiada bukti yang mengatakan Kim Se Hoon melakukannya.
Kemudian siapa lagi yang boleh?
Tiada jangkitan lain di dalam bangunan.
Sekarang, sekarang, ada mangsa dan pelarian supaya kita secara semula jadi boleh mengecilkan pelakunya.
Memandangkan awak seorang Detektif, awak mesti tahu betul, Jung Yi Hyun.
Kita perlu menyiasat lebih lanjut.
Lebih-lebih lagi, bagaimana mangsa meninggalkan tingkat dua dan akhirnya ditemui di sini.
Saya akan mendengar dua kenyataan saksi anda nanti.
Sayang... mayat itu sangat menakutkan.
Unit 1102 ialah tempat kejadian dan ditutup buat masa ini.
Juga, ketahui bahawa kod laluan telah ditukar.
Bilakah anda akan mengagihkan makanan dari tingkat 15?
Saya beritahu awak si brengsek Andrew lari dengan makanan kita!
Sae Bom, Hyun, saya bawa Ahn Guk Jin dan penulis.
- Ini setakat ini!
- Apa yang berlaku?
Adakah wanita pembersih itu benar-benar meninggal dunia?
Dasar pencuri!
awak!
lepaskan saya! bodoh!
Sayang, awak akan bunuh dia!
Apa masalah awak?
awak okay tak?
Muda Dalam!
Episod dia tidak akan tamat.
Bagaimana dengan ubat penenang?
Saya menyuntik jumlah maksimum yang mungkin. Badannya sudah tidak tahan lagi.
Ada baki sampel rawatan plasma darah Yoon Sae Bom, bukan?
Kami mempunyai satu lagi, tetapi ibu pejabat sepatutnya mengambilnya.
Mereka meminta kami menghantar semua ubat dalam ujian klinikal.
Kolonel!
Awak kata awak akan rahsiakan dari Yoon Sae Bom.
Jika anda mengambil rawatan, pihak atasan akan merasakan betapa pentingnya ia!
Saya tahu itu juga.
Tinggalkan itu di sini.
Turunkan pistol anda.
Turunkan pistol anda!
bertenang!
Kita semua berada di pihak yang sama, dan Kolonel Han Tae Seok bertanggungjawab di sini.
Semak dengan pejabat perdana menteri.
Dia melakukan apa yang perlu sekarang.
Semua orang, melangkah pergi.
Periksa keadaannya dan laporkan kepada saya segera jika terdapat sebarang masalah.
Ibu pejabat akan mengetahui apa yang baru berlaku.
Hakikat bahawa anda juga merahsiakannya daripada Yoon Sae Bom.
- Kita boleh melaporkan kepada mereka dahulu.
- Apa?
Laporkan kepada ibu pejabat bahawa Yoon Sae Bom membawa antibodi. Juga, bahawa rawatan itu berkesan selepas bereksperimen pada isteri saya.
Kemudian...
Beritahu mereka saya akan membawa keluar Yoon Sae Bom esok.
Itu hanya akan memberi anda sedikit masa. Pihak atasan akan mencurigai anda.
Itu yang saya perlukan. Masa.
Andrew adalah orang terakhir yang melihatnya. Tiada siapa yang melihatnya sejak itu.
Itu sekitar masa yang disyaki kematiannya juga, bukan?
Ini bermakna dia telah diserang dalam perjalanan ke tingkat atas.
Tetapi adakah anda fikir Kim Se Hoon melakukannya?
Sae Bom, beri saya air.
saya dah penat.
Wah, saya betul-betul bersenam di sini.
Saya sangat dahaga.
Saya sangat dahaga. Terima kasih, terima kasih.
Apa khabar penduduk lain?
Mereka semua mempunyai sawan. Bertanya kepada saya mengapa kami tidak melakukan apa-apa sedangkan kami tahu Kim Se Hoon melakukannya.
Mereka mahu memecah masuk ke unit 1501 dan berkongsi makanan yang lain.
jom pergi. Orang ramai akan lebih bekerja jika kita berdiam diri.
saya baru duduk...
Kami hanya berkongsi makanan. Anda tidak boleh mengambil apa-apa lagi.
Dan anda tidak pernah tahu jadi kami akan meninggalkan beberapa makanan.
Kami akan mengedarkannya berdasarkan bilangan pekerja setiap keluarga, jadi datanglah satu demi satu.
Masuklah.
Jika ia berdasarkan jumlah pekerja, bukankah kita patut mendapat bahagian Andrew juga?
Kita boleh ambil sedikit untuk dia.
Anda berkata berdasarkan jumlah pekerja. Kita boleh ambil Andrew, kan?
Kita boleh terima saja.
Tetapi bukankah mereka patut memberi kita bahagian Andrew juga?
Mengapa mereka tidak memberikannya kepada kita? Dia mengambil begitu banyak daripada kami.
Saya tidak akan membiarkan mereka terlepas dengan ini. Tunggu dan lihat.
Bagaimana dia boleh membersihkan makanan kita seperti itu?
Adakah Dong Hyun ada di sini?
Oh? Nah...
Dia datang dan pergi.
Saya membawa barang-barang berat ini sendirian.
So Yoon, So Yoon. wanita itu...
seperti yang saya katakan, saya memberinya perundingan di tempat yang sunyi.
Hentikan.
Saya tidak tahan untuk mendengar anda lagi.
Bolehkah saya benar-benar tinggal di sini?
Buat sementara waktu. Jangan pergi tanpa sebab.
Ahjussi di tingkat dua sedang menunggu peluang untuk mendapatkan anda.
Tetapi dia tidak akan naik ke tingkat 15. Ia terlalu jauh.
terima kasih. Saya akan tinggal di sini sehingga Kim Se Hoon kembali.
Jika dia kembali, itu.
Berehatlah.
Tanggalkan cermin mata itu apabila anda bersendirian. Anda mesti berasa sangat pengap.
Duduk di dalam rumah sebanyak mungkin.
Seo Yoon. Seo Yoon!
Ada apa, Seo Yoon?
Seo Yoon, adakah anda mengalami sakit dada?
apa salahnya
Saya baru sahaja batuk.
Apabila saya melakukan ini, saya berasa lebih baik.
Tetapi mengapa anda batuk semasa bersembunyi?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat?
Saya mendapat suntikan jika saya pergi ke hospital, tetapi ia sangat menyakitkan.
Saya akan baik-baik saja jika saya batuk sebentar.
Saya rasa lebih baik biarkan Seo Yoon pergi.
Tidak kira betapa bahayanya di luar, ada doktor dan ubat.
Saya akan bercakap dengan Han Tae Seok.
Jangan risau sangat.
Saya pasti suami saya mahu saya melakukan sesuatu untuk bangunan itu.
Dia bimbang tentang semua orang sehingga saat terakhirnya.
Anda semua tahu bahawa yang dijangkiti membunuh wanita pembersih, bukan?
Orang yang dijangkiti mungkin masih berada di dalam, jadi semua orang harus berhati-hati.
Sila hadkan keluar dari pangsapuri anda sebanyak mungkin.
Jika boleh, pergi berkeliling sebagai kumpulan dua orang atau lebih.
Mulai sekarang, adalah lebih baik untuk berbincang secara berkumpulan mengenai keselamatan bangunan dan memeriksa orang yang dijangkiti.
Suami saya juga... kalaulah kami tahu lebih awal...
Lebih daripada segala-galanya, kita harus proaktif dalam mencari siapa yang dijangkiti.
Kita juga harus meyakinkan penduduk yang telah berkurung di unit mereka untuk keluar dan menguji mereka.
Ya, kita sepatutnya. Kita perlu mencari yang dijangkiti.
Darah siapa yang harus kita buang hari ini?
Adakah kita perlu memilih nama daripada topi?
Saya fikir anda hanya perlu melakukannya.
Tidak, doktor harus melakukannya.
Itulah sebabnya anda menjalankan hospital, di mana anda berdarah orang!
Jangan buat begini!
Hentikan!
Anda benar-benar akan menyakiti seseorang, Ahjussi!
Dia serang saya!
Semua orang, bukankah kita harus membincangkan makanan dan air dahulu?
Jom dengar pendapat anda.
Kami sedang berfikir untuk pergi ke luar.
Jika Kim Se Hoon dari tingkat 15 memang keluar dari bangunan itu, bermakna ada jalan keluar.
Kami akan keluar dan melihat sama ada kami boleh membawa balik makanan atau air.
Jika anda turun ke aras bawah tanah, terdapat sumber kuasa kecemasan.
Daripada pergi ke luar secara berbahaya, jika anda turun dan menghidupkan sumber kuasa kecemasan,
kita akan mempunyai bekalan elektrik untuk memasak, dan air akan terpancut keluar semula juga.
Unit 103. Terdapat suis kecemasan di dalam bilik elektrik di bawah pusat warga emas.
Ia bertujuan untuk menghidupkan lampu kecemasan di dalam lif.
Jika anda menghidupkan kuasa untuk keseluruhan bangunan, elektrik dan air pangsapuri akan dihidupkan.
Lebih daripada itu, secara jujurnya, kamu berdua mungkin pergi ke luar
dan tidak kembali.
Oh, itu benar. awak betul.
Detektif Ahjussi, awak rapat dengan askar itu.
Seperti yang dikatakan oleh Oh Joo Hyung, saya fikir adalah baik untuk menyelesaikan perkara ini dari dalam.
Kemudian mari kita lakukan itu.
Kami akan turun dan menghidupkan sumber kuasa kecemasan.
Oh Joo Hyung, bagaimana awak tahu tentang sumber kuasa kecemasan?
Itu pengetahuan umum bagi sesiapa yang tinggal di bangunan pangsapuri.
Saya tahu awak benci saya, Ahjumma, tetapi ini adalah situasi kecemasan. Satu krisis.
Jadi mari kita lihat gambaran besar dan bekerjasama.
Rakyat harus beradab, pertama sekali.
Adakah anda benar-benar akan pergi ke bilik elektrik?
Ia kelihatan agak mencurigakan, tetapi ia perlu.
Itu benar, tetapi...
Ini peluang untuk Seo Yoon pergi juga.
Sebelum kita turun ke bilik elektrik, kita hantar dia keluar dulu.
Apa yang anda akan beritahu dia?
Kami boleh merahsiakannya buat masa ini.
Jika kita memberitahunya dia pergi bersendirian, dia mungkin akan berkata tidak.
betul. Dia boleh menjadi begitu matang kadang-kadang.
Turun adalah satu perkara, tetapi bagaimana anda akan bangkit semula?
Ingat dia cakap kuat sangat bila elektrik dihidupkan?
Apabila orang yang dijangkiti mendengar bunyi bising, mereka akan berkerumun.
Mereka akan mengikut anda ke bangunan ini. Jika mereka melalui pintu masuk, ia mungkin menjadi lebih berbahaya.
Saya boleh mengambil jalan lain untuk datang.
jom pergi.
[D+6]
Tidur lebih banyak.
Pastikan pasukan penyusupan bersedia. Kami akan masuk jika saya tidak mendengar khabar daripada mereka pada waktu pagi.
Peratusan pesakit yang bermutasi teruk di pangsapuri adalah tinggi.
Jika kita masuk tanpa persediaan yang telah ditetapkan, pasti akan ada korban.
Asalkan Yoon Sae Bom selamat, tidak mengapa.
Kolonel Han Tae Seok.
Adakah anda membuat keputusan?
Sae Bom dan Seo Yoon,
Saya akan menghantar mereka keluar.
Kami akan turun ke tempat letak kereta bawah tanah pada pukul 1 petang. Sila bersiap sedia untuk membawa mereka bersama anda.
Bagaimana dengan awak? Awak tak keluar ke?
Seseorang perlu mengawasi rumah.
Kami mungkin mempunyai perbezaan pendapat, tetapi saya tahu anda benar-benar cuba untuk menghentikan Rabies Madness.
Tolong bantu Sae Bom dan Seo Yoon supaya mereka dapat hidup dengan selamat.
Jung Yi Hyun telah dijangkiti.
Sebab itu dia mahu Yoon Sae Bom keluar dari situ.
Nampak?
Mari kita bermain sekali lagi.
sekali lagi?
Sehingga saya menang.
- Hyun.
- Ya?
Beri saya sekejap.
Oh, saya bercakap dengan Han Tae Seok, dan dia berkata tentera akan datang ke tempat letak kereta bawah tanah.
Kita boleh menghantar Seo Yoon bersama mereka dan menuju ke bilik elektrik.
Anda terus pergi dengan barang-barang di muka anda lagi.
Adakah anda ingat apa yang kita bincangkan?
Bahawa kita akan memberitahu satu sama lain jika kita sakit.
Jika saya dahaga dan ingin menggigit orang,
Saya pasti akan memberitahu anda.
Jadi beritahu saya jika apa-apa berlaku kepada anda.
awak okay tak?
Sudah tentu, saya okay. kenapa?
Adakah anda bimbang bahawa luka saya dijangkiti?
Saya telah berfikir...
Luka di tangan anda sembuh terlalu cepat.
Awak tak minum air pun.
Ia kelihatan lebih baik.
saya dah beritahu awak. Saya vitamin dan antibiotik manusia.
Hei. Ia tidak benar!
Masih berdebar sangat.
Nampak?
Saya tidak menyedarinya kerana terkejut selepas melihat mayat Lee Duk Soon.
Tetapi saya rasa ia dibuka semula.
Alangkah leganya.
Saya sangat risau.
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya. Kenapa perlu risau?
Bagaimana saya tidak bimbang? Kami tidak mempunyai sebarang ubat.
Bagaimana jika ia dijangkiti? Saya memberitahu anda untuk berhati-hati!
saya dah dapat.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Hei!
Kolonel Han, saya tahu awak ada di sana.
Pastikan anda mempunyai banyak antibiotik, antiseptik dan pembalut.
Hyun terluka.
Saya akan menyediakan mereka.
Seronok dengar suara awak.
Bagaimana keadaan Kim Se Hoon? Anda perlu berhati-hati kerana dia mungkin dijangkiti.
Kim Se Hoon tiada di luar. Ada kemungkinan besar dia masih di dalam kompleks jadi berhati-hati.
Sebaik sahaja dia merasai darah, dia akan terus mengejar manusia.
terima kasih.
Jom cari Kim Se Hoon lagi.
Jom buat macam tu.
Ahjussi, jangan buka pintu untuk sesiapa.
Kim Se Hoon mungkin masih berada di dalam bangunan.
Okey, jangan risau. Saya mempunyai pistol saya.
- Kami akan kembali.
- Okay.
Kim Se Hoon masih boleh berada di dalam.
Maksud saya, sesetengah orang membuat bunker. Mungkin ada ruang rahsia di dalamnya.
Tidak ada cara.
Dia benar-benar masih boleh berada di dalam. Kami pun tak tahu susun atur tempat ni.
Andrew?
Tidak bolehkah kita menyuruh Seo Yoon pergi dahulu dan menyiasat selepas itu?
Bagaimana jika seseorang terluka lagi?
Saya akan mencari Andrew dalam perjalanan turun. Awak tengok sekeliling sini.
Okay.
Yoon Sae Bom, awak boleh dengar saya?
Leftenan, gembira dapat mendengar daripada anda, tetapi saya agak sibuk sekarang.
Sae Bom, ini penting.
Saya menerima pemeriksaan latar belakang pada penduduk apartmen, dan ada sesuatu yang pelik.
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin ditemui mati di apartmennya.
[ID: Ahn Guk Jin]
Oh, saya memadamkannya.
Disebabkan Rabies Madness, perkhidmatan kehakiman pentadbiran dihentikan sementara.
Ia mengambil sedikit masa untuk laporan itu sampai kepada kami.
Bagaimana dengan wajahnya?
Adakah dia mempunyai parut?
Tidak, tidak sama sekali.
[Semakan latar belakang: Ahn Guk Jin]
Adakah ia sangat berbahaya di sana?
Ia akan mengambil masa empat hingga lima jam sehingga tentera masuk. Tinggal di rumah sehingga mereka tiba.
Kami akan uruskan semuanya apabila kami tiba di sana.
Yoon Sae Bom, adakah anda mendengar?
[Kim Se Hoon]
[Pekerja kebersihan: Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... Saya jumpa dia.
Tunggu sebentar.
Lakukan dengan perlahan. Bertenang.
Apa yang berlaku?
Saya nampak Kim Se Hoon. Cepat dan buka pintu. Dia mungkin mengejar saya.
Adakah dia mengalami episod?
Saya akan memberitahu anda jika kami memerlukan bantuan, jadi tunggu.
awak buat apa? Giliran awak.
Apa yang awak buat sekarang?
Suami saya mati kerana kamu berdua.
Hyung!
Hyung! Hyung, bangun!
Ini saya, Hyun.
siapa awak
[Kebahagiaan]
♫ Sedar ♫
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
Saya ada cadangan untuk awak.
Mengenai cara untuk menyingkirkan orang yang anda tidak suka.
Saya tahu siapa awak.
Hidupkan kuasa dan kembali. Saya akan biarkan Seo Yoon dan detektif pergi.
Yang dijangkiti akan berkerumun!
Kami akan bertahan dan keluar. Dan kami akan menangkap semua orang itu.
Hentikan Yoon Sae Bom jika dia keluar semula. Jung Yi Hyun telah dijangkiti.
Beritahu mereka untuk menembak.
♫ Sedar ♫